# Тестовое задание в компанию Finch

## Гослото 8 из 19

Требуется реализовать логику игры. Правила следующие: 

У игры есть два поля, в первом поле будет девятнадцать клеток, во втором две клетки.

От участника лотереи требуется отметить в первом поле восемь цифр, во втором одну цифру. 

При вычисление результата потребуется сравнить отмеченные участником числа с двумя случайно сгенерированными, в соответствиями с правилами игры (восемь чисел в первом массиве, одно во втором массиве), массивами чисел. 

В случае совпадения четырех и более цифр в первом поле, либо трех и более чисел в первом поле и одного во втором, пользователь считается победителем лотереи и получает причитающиеся ему лавры.

## Задание со звездочкой 

### Сделал
4*) Адаптивная mobile-first вёрстка, условно приближенная к макету. Flexbox/Grid layout. (https://www.figma.com/file/VDraSBJhGzDKP33eS4IBbp6Z/Finch_test). Safari хорошо, но оба не обязательно.

5*) Реализовать генерацию случайно выбранных полей в билете (в соответствие с правилами лотереи) по нажатию на значок волшебной палочки.

### Не Сделал
6*) Реализовать логику отправки выбранных чисел на сервер по любому url'у. Отправка должна происходить после нажатия на кнопку "Показать результат". В данных отправки должен быть объект


## Косяки

#### Надеюсь то что я их вижу сыграет мне в плюс

Многое не сделал потому что поздно начал, а срок который я обозначил уже подошел к концу

-- Слабо декомпозировал разные штуки (компоненты и функции) например в рендере случайных чисел и в рендере ответа одинаковый код но я его не кинул в отдельный файл

-- Стили хотел разнести по разным файлам, чтобы лежали у своих компонентов, но решил сэкономить время

-- Первоначально не увидел ссылку на макет в файле по этому немного скопировал Рапидо, + из за этого фигово сделал страницу с результатами (первоначально увидел хотел выводить победу/поражение алертом или формой, но потом конгда увидел что в макете 2 страници в попыхах сделал страницу с ответом)

-- с 6 звездочкой сделал Post запрос, но потом удалил. Не хватило времени разобраться как в Link передать и выиграшные числа и отправить одновременно запрос


## Для запуска

- git clone https://github.com/AChistik/Finch_test.git
- cd Finch_test

- npm i
- npm run start
- Открыть [http://localhost:3000]http://localhost:3000  


# P.S. Надеюсь попаду на собеседование)